Porque Esta Es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som Park Byeong Eun
Kim Ga Eun Kim Min Seok
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Ya para. Yoon Ji Ho.
¿No puede
dejar de llorar?
Entonces...
vamos juntos.
Está bien si llora.
Venga conmigo.
Me quedaré a su lado.
Estaré con usted.
1988 el mundo entero está mirando a Corea del Sur.
En 1988 el día en que el festival mundial iba a comenzar
yo estaba en el vientre de mamá, preparándome para nacer.
De esa manera, me volví de la generación del 88 a quien el mundo estaba cuidando.
Nacer durante el apogeo de Corea del Sur,
era un hecho que nuestra familia tenía un automóvil.
Pasé mi primera infancia en este elevado crecimiento y abundancia.
En medio de todo eso, también cambié mi identidad
de alumna de primaria "guk-min" (término más antiguo) a alumna de primaria "cho-deung" (término más reciente).
Por supuesto, hubo tribulaciones.
Sin embargo, había esperanza.
Si alguien trabaja arduamente, entonces, puede ponerse de pie nuevamente.
Creí que los sueños sinceros de uno pueden hacerse realidad.
Sin embargo, esa creencia no duró mucho.
Entonces de alguna manera, los sueños llegaron a tener niveles.
No éramos la generación del 88
sino que nos convertimos en la generación de 880,000 won (US $880).
El voto de los 20 no tuvo fuerza.
El mundo ya no estaba más
prestándole atención a Corea del Sur.
En la guerra infinita, los amigos que apostaban sus cuellos sin ninguna garantía,
entre ellos estaba yo, un caracol que soñó.
Incluso si era lenta, si trabajaba arduamente
mis sueños se harían realidad
Creí persistentemente en eso.
Si tuviera que decirle a mi yo de 20 años,
¿esa mocosa me creería?
Novia y novio, entren.
Vamos.
La de la generación del 88, Yoon Ji Ho que ahora tiene 30 años, en lugar de convertirme en escritora,
sostuve la mano del hombre que me dio un descuento en el alquiler.
Realmente
me casé...
por una casa.
Voy a tomar la foto.
Uno, dos.
Está listo.
Aigoo. Han trabajado arduamente. Arduamente.
Ha trabajado duro.
Oye, deja de llorar.
Si alguien te ve, pensaría que tienes una historia con el novio.
¿Y tú? Eres igual a una trabajadora a tiempo parcial como invitada.
¿Cómo pudiste ni derramar una sola lágrima?
Insensible.
Tomaremos una foto con los amigos de los novios.
Oye, vamos para la foto.
- ¡Heol!- ¿Por qué?
Oye, démonos prisa.
Oye, nos marchamos tan pronto como tome la foto. ¿Entendido?
¿Están todos sus amigos aquí?
Sí.
¿Se Hee-nim también?- Sí.
El CEO y el que lleva los zapatos con tacones muévanse al lado de la novia.
- ¿Yo?- Sí, ustedes dos.
- ¡No!- ¡No!
Este lado es estrecho.
Estos no son tacones. Ella sigue llamándolos así.
Les pido su cooperación para una buena progresión de los eventos.
CEO, Tacones. Dense prisa y muévanse al lado de la novia.
Ahora vamos a equilibrar las cosas.
Aquí.
Ahora, está bien.
Discúlpeme. El de tacones y la chica alta, cambien de lugar.
La estoy tomando. Uno, dos.
Oye, tu novia.
Hyung.
Finja que no sabe nada cuando se vea con mi novia ya que todavía no nos hemos reconciliado.
Está bien, de acuerdo. Pero entonces la chica alta al lado de tu novia, ¿también la conoces?
Ella es la mejor amiga de Rang, así que, somos cercanos.
No. Entonces, la de la generación del 88, esa pequeña mocosa bloqueó a alguien mayor.
Hyung. Solo vamos a comer discretamente y nos vamos. No finja que la conoce. Fuera de broma, ¿de acuerdo?
¿Por qué fingiría conocerla? Soy del tipo tímido.
Aigoo.
Nadie está sentado aquí, ¿verdad?
Hay alguien.
No.
¿Es así? Entonces, si no le importa.
¡Hyung, espere!
¿Está sabroso?
¿Quieres probarlo?
Está sabroso.
Hola.
Nos estamos viendo por primera vez, ¿verdad? Después de escuchar historias del uno y del otro.
Sí, hola. También he escuchado mucho sobre usted.
Está es mi amiga Woo—
Soo Ji.
- ¿Qué? ¿La conoce?- No.
Entonces, ¿cómo lo supo?
No, es solo que ella se parece a una Soo Ji.
Pulcra, estirada y alguien que bloquearía los mensajes de texto de otra persona y todo eso.
"Bloqueadora Soo Ji". Está escrito en su cara.
- ¿Qué?- ¿Qué?
Nos conocimos por el trabajo una vez.
¿Cómo está, CEO Ma?
Aigoo, gracias a ti, estoy bien.
Tal vez sea por el cambio de estación, pero tengo un resfriado fuerte,
me bloquearon y mi estado mental también está alterado.
Pero aún así soy feliz.
Soo Ji, la bloqueadora.
¡Es Ji Ho!
¡Se ven bien juntos!
Quién sabría que nuestra Ji Ho sería la primera en casarse.
Lo sé. Parece que fue ayer cuando vomitó después de beber en nuestra habitación de la azotea.
De esta forma, las palomas se reunieron a la mañana siguiente.
Pasé un momento tan difícil.
Y fingiste ser un águila para tratar de ahuyentarlas.
Oye, eso no fue un águila Yo era un halcón.
Pero, ¿qué ha estado comiendo que tiene una mancha en sus labios?
Eso... parece pasta de pimiento.
Es verdad, ¿por qué va por ahí manchado así?
Pero entonces, ¿por qué la pasta de pimiento gotea continuamente de su nariz?
Lo sé.
Esa pasta de pimiento.
Debe haber estado realmente cansado.
Creo que es porque mi nivel de actividad en los últimos días ha aumentado repentinamente.
Debe ser.
Tanto que tuvo una hemorragia nasal.
Creí que el sangrado de ambas fosas nasales solo ocurría cuando alguien le pegaba.
Fue tan caótico como si hubiese sido golpeado por alguien.
Una boda no es menos estresante que los proyectos que he desarrollado.
Todo ha terminado, así que, aguante un poco más.
Sí.
Quiero apresurarme y descansar en nuestra casa.
¿Qué? ¿Dije algo malo?
N-No. Necesito enjuagar esto.
Quiero apresurarme y descansar en nuestra casa.
Nuestra casa.
Es porque la energía de tu cuerpo está baja.
En momentos como este, debes ponerte algo en la boca. Apresúrate y bebe esto.
Sí.
Tienes que tomar esto con eso.
¿Por qué eres tan flaco?
¿Qué te gusta? ¿Tomas sopa de serpiente?
Sopa de serpiente No la he intentado.
¿Es verdad? La gente de Seúl no suele comer cosas así.
Entonces, ¿qué debería prepararte?
Eso... Ji Ho es una persona fuerte.
- ¿Perdón?  - Puede que todavía no sepa mucho sobre ella, pero
cuando decidió escribir, y dejar de hacerlo,
y también el casarse.
Ella lo decidió por sí misma.
Porque a pesar de que se ve débil y tímida, ella es fuerte.
Ella es alguien con un cerebro bien diseñado.
Ella no se forzaría a pasar por algo que la haría sufrir.
Entonces, Ji Ho, como siempre,
elegirá el camino hacia su felicidad.
Y yo, durante el tiempo que estemos casados, esa decisión,
no la voy a obstaculizar.
Lo único que le puedo prometer es eso.
Lo siento.
¿Sobre qué?
Porque no es: "La haré feliz", "La protegeré".
La única promesa que puedo dar es solo esto.
¿Qué pasa con eso? No obstante, eso es correcto.
Solo porque son una pareja, ustedes no están a cargo de su felicidad mutua.
¿Cómo puedes hacer feliz a otra persona?
Cuando es una época en la que ser feliz uno mismo es lo suficientemente difícil.
No ser un obstáculo para el otro es lo mejor.
Eso me gusta mucho más que cuando dijiste: que no la dejarías tocar el agua (que no le haría hacer las tareas domésticas).
Más adelante, te prepararé sopa de serpiente.
Pruébala una vez.
Ahh. ¿Sopa de serpiente?
Es deliciosa.
Somos personas que nos levantamos de esos tiempos difíciles, suegros.
Sí, sí, eso es correcto.
Porque su hijo nació en una generación tan buena
dicen que es difícil.
Vamos ahora. Todos estamos cansados.
- Así es, papá. Vamos.  - De acuerdo.
A pesar de que le falta una hija
por favor cuídala.
- Sí. Sí.  - No se preocupe.
Por favor cuídala.
Vaya a casa a salvo.
Unni! Me voy.
Bueno. Lo siento, estás embarazada y todo.
Está bien.
Pero entonces Unni, cuñado es SH.
¿Huh?
Él es súper guapo.
Entonces, nos vamos también.
Sí.
Es súper guapo.
¿Qué pasa?
Ah. Pensé que mi nariz podría estar sangrando de nuevo.
Ha estado mirando furtivamente mi cara.
¿Hay algo en mi cara?
Eso no...
Mosquito... Creo que hay uno.
¿Con este clima?
Lo sé. Sobreviven a través de cualquier cosa.
Este...
Gracias.
Escuché desde afuera.
Por mi madre, por decirle esas cosas.
Gracias.
Creo que le hizo preocuparse sin ningún motivo.
Debería haberlo resuelto de antemano.
Esto. No solo te concierne a ti.
Si el otro extremo se siente inestable
entonces pensé que debería ser yo quien lo explicara como el propietario.
Y para decirlo sin rodeos, no se trata solo de usted, es  nuestra  preocupación.
¿Nuestra preocupación?
Sí, es "nuestra" preocupación ya que es un tema compartido.
- Episodio 6 -  Porque es nuestro primera vida
- Tía, ¿hay asientos vacíos aquí?  - No, no hay asientos.
¿No hay?
¡Oye! Lo sabías, ¿verdad?
¿Que este lugar es famoso? Por supuesto.
Señorita Ho Rang. ¡Guauu!
¡Oh!
¿Cómo podríamos encontrarnos por casualidad aquí?
¡Oh mi! Lo sé. ¿No es Seúl tan pequeño?
Lo sé. Bueno, como la tierra es pequeña, simplemente sentémonos juntos.
No, está bien.
Aigoo! Estoy muy ocupada. ¿Por qué estás bloqueando el camino?
- Lo siento.  - ¡Date prisa y entra!
Entremos. ¿Por qué la molestas?
Está bien. Ella dice que está ocupada.
- ¡Aquí, salud!  - ¡Salud!
Vaya, una copa. ¡Animo!
Señorita Ho Rang, usted es buena bebiendo somaek (soju + cerveza). Según tu aspecto, parece que solo bebes el rocío de la mañana.
Originalmente no puedo pero estos días bebo bien. Termine con mi novio.
¿Es eso así? Entonces rompiste con tu novio. ¿Qué hacemos?
Debería registrarme en tu aplicación.
Bueno, si se trata de alguien con tu apariencia que se inscriba para usar nuestra aplicación, sería un honor.
¿Qué estilo de hombre quieres?
No soy exigente con nada. Él solo necesita no ser un graduado de ingeniería.
Aha! Ingeniería... Él es...
Algo malo debe haber sucedido con alguien que es ingeniero.
¿Qué hizo el tipo de ingeniería tan mal?
Por favor, pregúntale a ella para que podamos escuchar.
Lo has escuchado, ¿verdad?
¿De qué sirve decir cuando ya terminamos? Por favor dile eso.
No, ustedes dos. ¿Por que me estas haciendo esto?
Oye. Para.
Espero que en la próxima vida aprenda el lenguaje de los humanos. Por favor, dile eso también,
porque creo que no hay esperanza para él en esta vida.
¡Yang Ho Rang! ¡Seriamente!
¡En serio qué!
Intenté entenderte, pero esta vez fuiste demasiado, ¿sabes?
¿Qué estabas tratando de entender?
¿Cómo vas a entenderme?
Oye, no pongas esa sonrisa retorcida. Eso es lo que más odio.
¡Incluso sabes un poco sobre la razón por la que estaba enojada!
¡También sé la verdadera razón!
También sé. También sé por qué estabas tan enojada.
Ahora ahora. Cálmense.
Honestamente, Won Seok estaba tan afligido sabiendo esto.
La verdadera razón por la que te enojaste.
Fue porque compró el sofá que estaba en exhibición.
¿Perdón?
Eso porque era un sofá en el escaparate, la suciedad se quedaría en él.
Lo limpió tan fuerte que
él tiene los músculos aquí ya.
CEO Ma, esa boca, por favor.
Para que pueda ahorrar esos pocos dólares de entrega, lo arrastró todo el camino desde la estación.
- Con todo su cuerpo dedicado a eso.  - ¿Puedes cerrar la boca ahora?
Señorita Ho Rang.
Won Seok hizo lo mejor que pudo.
Al final,
¿esto es lo mejor que se te ocurrió?
¿Qué estoy enojada porque me encontraste en el sillón que estaba en exhibición?
¿Qué?
Yo... Yo creo que esa es la clase de chica que creíste que era.
Aún cuando llevamos saliendo 7 años.
- No. Ho Rang. Ho Rang.  - Ho Rang.
¿Qué paso? Levántate.
¡Ho Rang! ¡Ho Rang!
Oye, Yang Ho Rang, ¡hablo enserio!
Si no fue eso tampoco entonces, ¿qué pasó?
Tú...
¿Me viste recibiendo el ramo de Ji Ho hoy?
Sí, lo vi hace un rato. Incluso fue cómo estuviste a punto de caerte para atraparlas.
Lang, no te vayas por las ramas y dime porqué estás enojada. ¿Está bien?
¿Sabías que si atrapas el ramo
te casarás en seis meses?
¿De qué estás hablando?
Deja de irte por las ramas y hablemos de esto, ¿está bien?
Si atrapas el ramo
y si no te casas en seis meses
no te casarás en los próximos tres años.
¿Porqué sigues diciendo esas cosas sin sentido? Rang.
Eso no importa ahora.
¡Oh por dios!
¡Aish! Yang Ho Rang estás loca. ¿Qué te pasa?
¡¡¡Matrimonio!!!!
¡Estoy diciendo que quiero casarme tonto!
Matrimonio...
¡En serio! Eso paso de ser un combate a un melodrama en un segundo. ¡Matrimonio!
¡Oh Ho Rang! ¡Eso no fue sólo un giro a la historia pero cambio un cambio de género!
¿No tiene muchas citas verdad?
¿Qué? ¿Citas?
Ah, en serio estoy sin palabras.
Diputada Woo, ¿ usted sabe porqué mi nombre es Ma Sang Goo?
No he tenido mala suerte en las citas desde que tengo 18.
“Ma” Sang Soo.(Ma- ‘mala suerte’ en coreano. Juego de palabras.)
Me refiero a citas reales que vayan mas allá de mensajes de texto.
Cuando no se está seguro si es parte de la familia o amiga, si eres usted o es ella, y si siente confusión.
¿Nunca ha pasado más de un año con alguien así verdad? ¿Cómo esos dos hace un rato?
Me encuentro muy seguido en la situación de si esa pierna es suya o mía.
No, ¿entonces ha usted salido con ese tipo de chicos antes?
¿Las “citas reales”?
No me gustan las cosas así porque son muy estresantes.
No salgo con hombres. Simplemente creo recuerdos con ellos.
Voy a coger un taxi en esta dirección. ¿Y usted?
En serio, ¿qué le pasa a ese hombre?
Hola.
¿Que está haciendo?
Su hija. Ella estaba llorando así que la recaté.
-¿Qué rayos? -¿A qué se refiere? Es una replica exacta de usted.
-No la quiero. Devuélvala.-Quédesela. Quédesela.
Dijo que usted solo creaba recuerdos con los hombres.
Este es su recuerdo de hoy así que consérvelo. ¿Está bien?
Y por cierto, ¿Podría dejar de alejarme?
Ya no le enviaré un montón de mensajes.
¿¡Está bien!? Está bien, váyase.
¿Se parece a mi? ¡Sí claro!
Ji Ho y la chica más joven de mi lugar de trabajo se han casado.
Ji Ho y la chica más joven de tu lugar de trabajo se han casado.
Lo entiendo. Lo entiendo. Deja de llorar y duerme.
Si sigues llorando te dolerá la cabeza.
Lo entiendo. Duerme.
Lo entiendo. Lo entiendo.
Deja de llorar.
No llores.
-¿Ya se despertó?-Sí
Hizo un buen desayuno.
Sí. Soy la clase de persona que debe desayunar.
Además, ya que este es nuestro primer día depués de la boda.
Sí.
Bueno, disfrute su comida.
Debería al menos comer antes de irse.
Ah. Está bien.
De todos modos...
Es nuestro primer día oficial posterior al proyecto.
Hice suficiente para que podamos comer los dos.
Entonces comeré un poco.
Ah, ¡está bien!
♫ Qué tengo que hacer ♫
Disfrutaré la comida.
♫ No quiero gastar mi emoción ♫
♫ Amar a alguien como yo es una emoción inútil. ♫
♫ Aunque me diga eso ♫
♫ cuando estás frente a mi. ♫
♫ caminando ♫
Está delicioso.
Sí.
Lo sé. Soy una buena cocinera.
Sí. En verdad lo és.
Es un buen talento.
♫ entonces quiero sujetar tu mano. ♫
Sin contar el ramen, esta es nuestra primera vez
comiendo justos así.
Tiene razón.
¿Que hiciste ayer?
¿Ayer?
Fui a casa a bañarme y me fui a dormir después de ver un poco de fútbol.
¿Fútbol? ¿Los dos juntos?
No, estábamos cansados así qué cada uno lo be en su cuarto desde su celular.
¿Su cuarto? ¿Ustedes duermen en cuartos separados?
Me refiero a nuestros celulares. Cada uno lo vio en su celular.
Oye, prueba esto. Está rico.
Está bien. Deberías comerlo comerlo ya que eres una recién casada. Necesitarás la energía.
¿Cuando es él más atractivo?
Son recién casados. Dicen que tienes ganas repentinas sin previo aviso cuando estás en esa etapa.
Yo no. No es nada parecido.
Ji Ho. ¿Por casualidad no han tenido sexo aún?
No, tampoco es así.
¿Si no es así tampoco entonces porqué no me quieres decir?
Te he hablado de todos los hombres que he conocido.
Pero tú no me hablas de tu esposo.
Cuando él dice “nuestro”.
Me gusta cuando el dice la palabra “nuestro”
Cuando dice cosas como “nuestra casa” y “nuestro trabajo”
Se siente bien.
¿Estás diciendo que te emocionas cuando el dice “nuestro”?
¿Ese es tu fetiche?
No es nada parecido.
¿Cuál es el fetiche de Ji Ho?
-No es un fetiche pero---Se emociona cuando el dice “nuestro”
De verdad, como es una escritora, hasta su fetiche es literario.
- ¿Nosotros?- ¡Nosotros!
¿Pero a dónde te diriges, Ji Ho, para estar aquí en el primer día después de casarte?
Voy a buscar un trabajo a medio tiempo.
¿Qué? ¿Un trabajo a medio tiempo? ¿Por qué?
¿Eh?
Oh. Debería trabajar para pagar por la re—
Quiero decir, para pagar por los costos de vida y también los costos del teléfono celular.
¡Oye! ¡¿El cuñado no es demasiado?!
¿Qué? ¿Por qué?
Quiero decir, ¿cómo puede dejarla ir a trabajar a medio tiempo cuando están casados?
Oye, estos días, no puedes vivir con un solo ingreso.
¿No vas a trabajar después de casarte?
Lo haré. Tareas del hogar.
Tendré hijos y también serviré a los padres de mi esposo.
Oye, sabes que esas cosas también necesitan ser hechas con una mentalidad profesional.
¿Qué dijo Won Seok?
¿Respondió a tu propuesta fuera de este mundo?
¿Qué respuesta? ¿Está en posición de responder?
Cuando hizo que una chica mencionara el matrimonio primero.
Desperté y ya se había ido. Supongo que sabía que también estaba equivocado.
Ho Rang. ¿Estás segura de que Won Seok está pensando en casarse contigo?
¿Qué?
Quiero decir, ¿alguna vez lo han hablado seriamente?
Sobre los dos casándose.
¿Hablar acerca de qué?
Woo Soo Ji. ¡Hemos salido durante siete años!
Entonces, si él ni siquiera está pensando en casarse, ¿siquiera es humano?
Él sería basura.
Deberías simplemente casarte.
Incluso una personalidad así se casa, ¿por qué tú no?
Pero él tiene un trabajo y también tiene un hogar.
Yo, incluso si me casara, ¿dónde viviría?
No puedo mostrarle a los padres de Rang la habitación de la azotea.
¿Todavía no hay inversiones?
Se supone que me reuniré con ellos más tarde.
Pero realmente no lo sé. Creo que terminaré teniendo que envolverlo después de solo darle una probada.
Escucha esto sin malentendidos.
¿Quieres tan solo venir a mi compañía?
Quiero decir, también sé que eres el CEO de tu aplicación.
Pero sería más fácil casarse si pertenecieras a alguna parte.
Gracias, pero todavía debería ver lo que estoy haciendo hasta el final.
También está el tiempo que he invertido en eso.
Y más que cualquier otra cosa, no estoy seguro de qué es el matrimonio.
¿Usted sabe? ¿Matrimonio?
¿Eh?
No lo sé.
Creo que es algo bueno. Dos es mejor que uno, ¿verdad?
Alguien que siempre entenderá sin importar lo que haga.
Tener a esa misma persona a mi lado siempre.
¿Algo así no es algo bueno?
¿Qué le sucedió de repente? ¿Cómo se volvió tan sentimental?
¿Tal vez hay alguien de ese tipo en estos días?
¡Alguien magnífico, chico!
Jefe Nam. ¿Qué es casarse?
¿Qué es casarse, señor casado?
¿Es agradable estar casado, ahjussi?
Te dije que no comenzaras a hablarme mientras estoy trabajando, ¿cierto?
Gracias a ti, mi lógica se dispersó.
Está bien, amigo.
También. No hables de cosas personales en el trabajo.
De acuerdo.
Parece que un ser humano realmente puede escupirle con los ojos.
Él es alguien sin ninguna conciencia común.
Incluso un mocoso como él puede casarse, ¿entonces por qué nosotros no?
Se ve tan joven para su edad.
Comparado con su apariencia, su edad es... ¿Tal vez se está preparando para tomar algunos exámenes?
Nada como eso. Solo estoy tomando un descanso por un tiempo.
Ya veo. ¿A su edad?
¿Entonces anteriormente era escritora?
Sí, una asistente de escritor de drama.
¿Asistente de escritor?
¿Hay tal cosa?
Creo que sería difícil en nuestra tienda.
Para ser honesta, estamos buscando a jóvenes de veinti-tantos.
Lo siento.
Sí.
Se busca ayuda a medio tiempo
Agh, esto es malo.
Oh, su trabajo a medio tiem—
¡Bok Nam! ¡Bok Nam! ¿A dónde se fue ese mocoso?
- ¿Usted está aquí por un trabajo de medio tiempo?- Ah, sí.
- ¿Jefe?- Sí, solo un segundo, por favor.
Está muy ocupado aquí. ¡¿A dónde fue él?!
¿Puede ayudarme a encontrar a Bok Nam en el frente?
¿Quién es Bok Nam?
Es un niño nuestro pero creo que se salió mientras yo estaba en la cocina.
Debería atarlo por el cuello o algo.
- ¿Él salió solo?  - Así es como se ve.
Él tiene pelo marrón aquí. Y es rizado.
Ropa de color rosa. A él le gustan las esquinas. Así que si busca alrededor de esos lugares, probablemente esté allí.
Color marrón. Rizado. Color rosa.
Jefe, ¿no va a tomar nuestro pedido aquí?
Cuando lo ve. Él es lindo.
Por favor, hágame ese favor.
Sí, yendo. Solo un segundo.
¿Bok Nam?
Olvidé preguntarle qué tipo de perro.
¿Poodle marrón?
¿Bok Nam?
¿Bok Nam? ¿Bok Nam? ¿Bok Nam?
¿Qué está buscando?
Oh.
Al cachorro que la tienda del frente cría.
Creo que se fue solo sin el dueño.
Su nombre es Bok Nam.
¿Ah, Bok Nam?
¿Por casualidad lo vio?
Pelo marrón rizado.
Ropa rosa.
Cuando lo ve, él es lindo.
¿Él dijo lindo?
Sí.
Eso creo.
Ah.
¿Lo vio?
No.
Entonces.
Espere.
Deme su número.
¿Por qué?
La llamaré cuando encuentre al perro. Entonces necesitaré su número.
Ah. Sí.
El nombre no suena a que es lindo. Bok Nam.
¿Pero por qué le di mi número cuando no lo conozco?
Entre.
Oh, no. No lo encontré. Bok Nam.
Él vino por sí mismo. Hace solo un momento. Gracias.
¿En serio?
Qué alivio. Pero ¿dónde...?
Siéntese. Dijo que estaba buscando un trabajo de medio tiempo, ¿cierto?
Ah, sí.
Gracias por ayudarme a encontrar a Bok Nam.
A él le gusta salir seguido y vagar por ahí.
Pero lo nombró muy bien. Bok Nam.
¿Trajo su currículo?
Ah, sí, por supuesto.
Bok Nam
Ah, cierto. Antes, alguien de nombre diputado Park llamó para decirle que tienen una cena de la compañía esta noche.
¡Esos bribones! ¿En qué era estamos viviendo ahora? ¿No es demasiado obvio? ¡Me están pidiendo pagar por su comida de la compañía!
¿Diputado Park? Es ese diputado Park de Felix, ¿cierto? ¡Ese bribón!
No. Diputado Park de HK.
¿HK?
Ah, están teniendo su cena de la compañía entonces.
¿Dónde y a qué hora? ¿Cómo...?
Se lo envié por messenger.
¿Oh, sí?
Pero ¿cómo es que siempre soy solamente yo quien tiene este sentimiento pesado de cadenas?
Considerando la edad y la posición social, ¿no es este peso algo que tú deberías estar cargando?
¡Oh, es la esposa de Se Hee!
¡Oh, cuñada!
Oh. Hola.
¿Qué la trae por acá? Ah, debe estar aquí para ver a Se Hee.
Oh. No. Tenía algo que hacer cerca y de algún modo...
Eso es genial. Es nuestro tiempo de bocadillos. Entre y compártalo con nosotros.
No, debería ir a casa.
Pero sería agradable si viniera con nosotros.
Siéntase como en casa, cuñada. Esta es su primera vez aquí, ¿cierto?
- Sí.- ¿Qué le parece?- ¡Es genial!
Sí, puse algo de pensamiento en ello.
Ah, Se Hee está en una reunión ahora, pero terminará pronto.
Este es el asiento del jefe Nam.
Mire al rededor y yo iré a preparar esto.
¡Cuñada, fighting! ¡Me encanta!
Soy Yo
Soy Yo (tablón de anuncios)
Ma Sang GooApodo deseado: Mably.Salario deseado: Incontable.Gustos: Mujeres y trabajar en la noche.Disgustos: YOLO.
Nam Se HeeApodo deseado: Ninguno.Salario deseado: Suficiente para pagar el préstamo antes de retirarme.Gustos: Gato.Disgustos: Cosas como estas.
¿No dijo claramente la semana pasada que no había ninguna?
Le pregunté si había modificaciones por hacer en el último borrador. Dos veces.
Ah. Eso es porque está vinculado a muchos aspectos.
¿Se supone que sepa cada pequeño detalle como ese?
Debió haber balanceado eso con anticipación.
Sí. Aunque es verdad—
De ahora en adelante, cuando se trate de asuntos de tan poca prioridad como este,
espero que nunca rompa el flujo del proyecto por algo como eso.
Sí, entiendo.
- Coman.- ¡Gracias!
No hay razón para agradecerme Lo compré con la tarjeta de crédito de la compañía.
Este no es un holograma, ¿cierto?
¿Quién habría imaginado que vería a Se Hee con su esposa en mi vida?
Deja de exagerar.
Está bien si tomo una fotografía, ¿para fines comerciales?
Seguro, ¿a mí?
Ah, bonita.
Pero ¿por qué me toma una foto---?
Eres el tipo ideal de Se Hee así que quería añadirlo para que se refleje en nuestros datos.
¿Tipo ideal?
Él dijo que para ser el Presidente. Se casó contigo porque eres bonita.
Esta es la primera vez que escucho al Señor Nam usando un término tan llamativo de una mujer. "Extremadamente."
"Extremadamente bonita." ¡Estás diciendo que eso es lo que dijo!
Tan inesperado.
Es tan agradable que visitaras, Ji Ho. ¿Cuándo alguna vez tendríamos oportunidad de burlarnos del Señor Nam de este modo?
Eso es verdad.
Ven a menudo, cuñada.
Esto.
- Toma uno.- Tan sucio, tocarlo con las manos desnudas.
Toma este.
Ten un montón.
Gracias.
¡Coman!
Hagamos una ola, empezando conmigo y moviéndose a la derecha.
¿Nos vamos ahora?
No, vamos a quedarnos un poco más.
¿Por qué no está aquí ya?
¡Oh, Gerente!
Ven aquí.
- Ah, ya recorrido un largo camino.- ¿Ha estado bien?
¿Qué cena de equipo tiene hoy?
Es el último día de los novatos así que quería invitarles un trago.
Agradable verlos.
Este es el Gerente de Gyeolmalae, Ma Sang Goo. ¡Aplauso!
¡Aplauso!
¡Como representante de Gyeolmalae, Ma Sang Goo, salud por las citas!
¡Ánimo!
Vamos a tomar unos tragos.
Ya que él está aquí, vamos a movernos a otro lugar.
Podemos ir al restaurante de sashimi de buena carne al lado.
¿Sashimo de carne? Sashimi de carne suena bien. Vamos a adelantarnos al lugar de la carne.
Pagaré la cuenta.
Oh esta, por favor.
¿Qué hace? Iba a pagar.
¿Por qué lo haría? Somos lo que bebimos.
- Por favor deme el recibo.- Son $206.
Firme aquí por favor.
Sé que gana mucho dinero, pero no lo use en gente que abusa de su poder para que pague.
Si tiene dinero para eso, juegue un poco más a esas maquinas de garras con peluches.
Tome.
- Lo aprecio.- Gracias, adiós.
¿A qué juega esta mujer?
¿Es encanto para atraer? ¿Para enamorarme de ella?
La tarjeta. Trabajo duro.
¡Bienvenidos y salud!
Te agregué, revisa.
Sub gerente, ahora somos amigos.
¿Quién dice que somos amigos?
¡Estoy celoso!
- Gerente Adjunta Kim.- ¿Sí?
¿Por qué no aceptó mi invitación? Creo que han pasado dos semanas.
¿En serio? No sabía.
Revise ahora.
Después.
¿No hace amistad con casados?
No, no es eso.
Gerente Adjunto Park. Recientemente también fui botado por un empleado.
"¡¿Qué el Gerente mande solicitud de amistad?!"
Debe ser la cultura laboral en estos días.
No vamos a enviar o aceptar solicitud de amigos entre gente de trabajo.
Esa empleado era mujer, ¿cierto?
Sí, lo era.
¡Por supuesto! Las mujeres son así.
En tal caso, siempre es así. Debe haber muchas fotos tomadas con su novio.
Si no, entonces ¿cuál es la razón de no aceptar?
Cierto, cierto.
Bien, lo aceptaré.
¡Nuestro Gerente Adjunto Woo es realmente genial!
A cambio, no puede borrar sus fotos en bikini que tomo en el hotel.
No pongan "Me Gusta", ¿de acuerdo? Me dará escalofrío si hacen eso.
¡Sí!
¡Otro trago!
Ella es genial.
¿Fumar?
¿Por qué es así?
¿Por qué soporta incluso después de escuchar esas palabras basura?
Gerente Ma. Tenga cuidado.
Delante de mí habla fuerte y la mente clara, pero ahí dentro es débil y omite las cosas. ¿Por qué eso?
¿Repentinamente se convierte en perdedora delante de ellos?
¡Oiga! Podría no saberlo porque es un poderoso Gerente,
pero para un trabajador asalariado como yo, reuniones como esa son una continuación de mi día laboral.
Sería una escena muy agradable para los novatos si discutiera con el Gerente Adjunto ahí.
¡Es por eso que debe sacarlo, porque sus subordinados están ahí!
- ¡Ellos deben saber no comportarse de ese modo!- ¿Por qué yo?
¿Alguna vez ha intentado trabajar como una mujer en una gran corporación?
Si se convierte en un gran problema de la nada, yo seré de quién murmurarán.
Así que por favor no se preocupe por el trabajador de alguien más, Gerente Ma.
El Gerente Ma, parece mucho más divertido después de hablar con él.
¿Parece?
¿Vio la expresión de Bo Mi antes?
Cuando el Gerente Ma escondió el sándwich
fue algo lindo.
Ya veo.
Sabe que ir a casa juntos así,
es nuestra primera vez.
¿Es así?
Mientras viva en Seúl, todo estaba bien pero
extrañamente, odiaba tener que ir a casa sola.
Lo imaginaba vagamente en la escuela.
Si me casada, iría a casa junto con alguien más.
Entonces eso sería tan adorable.
Sí.
Woori.
Estabas aburrido, ¿cierto?
Ah, le di un nombre.
Woori.
Pensé que sería agradable si tenía un nombre.
Seguir llamando al gato Kitty es un tipo, ¿como debería ponerlo?
Es similar a mi mamá decirme, "Primate, come."
¿No le gusta el nombre?
En lugar de desagradar,
lo encuentro incómodo.
lo encuentro un poco incómodo.
¿In... cómodo?
Sí, es mi gato, pero
tener a alguien que lo llame por otro nombre es incómodo.
Ah, cierto.
Puede sentirse de ese modo.
Entonces, el hecho que fuera a su oficina hoy
también debe haber sido incómodo para usted.
Sí, lo fue.
De acuerdo.
¿Sí?
Sin otra opción, elegimos casarnos, pero
esperar una relación más estrecha entre un casero y un inquilino,
es realmente incómodo para mí.
Situaciones donde tenemos que jugar a la pareja delante de los demás,
me agradaría evitarlas de ser posible.
Sí. Lo haré así.
Eso es lo correcto.
Cierto.
Haré eso a partir de ahora.
Entonces...
tengo que recordar sus garras.
Oh, por supuesto.
Ho Rang, ¿estás segura que Won Seok ha pensado en casarse contigo?
Entonces ¿alguna vez han hablado al respecto seriamente?
Sobre el querer casarse.
¿Estás aquí?
Ah, estoy tan cansado. En serio.
Tuviste la reunión con los inversionistas hoy, ¿cierto?
Has trabajado duro.
Sí, trabajé muy duro hoy.
Quiero decir, ¿cualquiera puede ser Steve Jobs?
Me dicen que empiece des del garaje. ¿Estamos en Estados Unidos?
Ni siquiera tengo un auto. ¿Qué garaje tendría?
Estoy tan cómodo.
- Seok. - ¿Sí?
Sobre nuestro matrimonio...
¿Sí?
¿Qué piensas de ello?
- ¿Mi opinión?- Sí.
No creo que alguna vez habláramos al respecto oficialmente antes.
¿También quieres casarte?
Verás...
Sinceramente, aún no sé.
¿No sabes?
Sabes que realmente te amo
y quiero vivir contigo, por eso vivo aquí contigo.
Pero...
aún no sé sobre matrimonio.
Dijiste que me amabas.
Por supuesto. También sé que sin ti, no puedo vivir.
Sin embargo, no sé sobre matrimonio porque estamos enamorados.
- ¿Qué?- Tenemos que criar hijos y asumir muchas responsabilidades una vez casados.
Pero en este momento, ni siquiera puedo asegurar una inversión.
Así que ¿cómo podría manejar un matrimonio?
Entonces eso es lo que está en tu cabeza.
Sí, he pensado en eso mucho últimamente y también me preocupa.
Rang. ¿Estás decepcionada?
N-No. También puedo preocuparme,
ya que salir y matrimonio son diferentes.
¿Verdad?
Es por eso que lo dije, es muy difícil.
Rang, en ocasiones también pienso al respecto.
¿Amarse y casarse es lo mismo?
Esos funestos nacidos en 1988.
Nacer durante el tiempo más especulador de Corea del Sur.
La generación que experimenta la peor vagancia.
La generación que ha probado abundancia y miseria al mismo tiempo.
Así que, es por eso que...
- ¡¡Cariño Cariño!! ¡Te amo!
...somos llamados los 'funestos' nacidos en 1988.
Para nosotros, tanto matrimonio
, salir y "nosotros"
y todo lo que sea, no se nos da.
Lo siento. Es porque soy un anciano.
No.
Incluso cosas ordinarias como la unión y romance,
se han convertido en gasto y energía.
Así que,
debo haber estado equivocada por un momento.
Me quedaré con usted.
Ahora eso ya no es su situación, es nuestra.
¿Nuestra situación?
Sí, es nuestra situación.
Esas palabras mías
me hicieron pensar que puedo tener comodidades ordinarias.
Pensé
que ahora también podría decir... "nosotros"...
Estaba feliz
por un momento.
Ha hecho un delicioso desayuno de nuevo hoy.
Fue obvio que exageré al respecto ayer.
¿Qué? Bueno, está bien---
Creo que estado un poco distraída después de renunciar a mi trabajo.
Lo siento fui una molestia.
Sinceramente,
ha pasado mucho tiempo desde que escuché la palabra, "nuestra."
"Nuestra casa." "Nuestro vecindario."
Es difícil escuchas ese tipo de palabras estos días.
Había pasado mucho tiempo desde que sentí que pertenecía a un lugar,
así que exageré un poco.
Debo haberme equivocado sobre
estar en un tipo de relación "nosotros" entre usted como el dueño de la casa y yo como inquilina.
A partir de ahora, no diga "nosotros" tan fácilmente.
Porque me hace malinterpretar.
Sí. Entiendo.
Sé
por qué estoy molesta en este momento.
¿Puede pasarme mis palillos y cuchara, por favor?
Oh, sí.
Porque empecé a leer muy cuidadosamente esto. Porque mi orgullo fue herido.
Porque estoy avergonzada.
Aunque las razones deben ser variadas.
Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
- ¿Hola? - ¿Yoon Ji Ho?
Sí, ¿quién es?
- Soy yo, el callejón.- ¿Callejón?
Oh, ¿el callejón donde fui a buscar a Bok Nam?
Sí, Bok Nam.
Ah, pero ¿cuál es el problema?
Tengo algo que pedirle. ¿Tiene un pedazo de papel con usted?
¿Papel?
Ah, sí.
Entonces ¿qué hay un bolígrafo?
También tengo un bolígrafo.
- Entonces ¿qué tal un novio?- Un novio---
- ¿Qué?-¿También tiene un novio?
Aunque las razones deben ser variadas,
de una cosa estoy seguro...
Novio...que estoy soy para usted.
no tengo.
Que empecé a querer hacerle daño.
Porque la fuerza de atracción entre nosotros
se rompió.
Porque Esta es Mi Primera Vida
- Desde el día que nos conocimos---- Desde el día que se conocieron,
debe ser muy cercanos.
Pero estaba celoso.
- Antes, todo el tiempo.- No lo estaba.
¿Qué es eso? ¿Esa mala actitud de ahora?
- Por casualidad, ¿está molesto conmigo por algo?- - ¿por qué lo estaría?
¿No es todo lo contrario al cuñado?
¿Qué sucede contigo?
Se me ocurre pensar que mi experiencia es muy escasa.
Creo que si sigo estando contigo, podría terminar saltando sobre ti.
¿Por qué debo ponerme ambos?
Ya que eres anti-matrimonio, aclara.
Siento que salir con él también sería una grandiosa experiencia en la vida.
No tengo la autoridad de involucrarme en la vida social de mi esposa.
¿Qué debemos hacer con tu esposo?